# AI-meter-recognition

В цьому репозипорії зберігаються приклади з інтеграції сервісу Meter-recognition підприємства Logicland на мові програмування C# з використанням технології .NET.
На цьому профілі у GitHub можна знайти приклад інтеграції на ще 3 мови: Python, PHP, C# 

Тут зберігається 2 файли написані на відповідній мові програмування:

1. record_recognition.cs - це файл який реалізує функцію "record_recognition(string url, string login, string password, string image_path)" яка і виконує взаємодвію з нашим сервісом. Отож вам потрібно просто інтегрувати цей файл у структуру вашого проєкту і викликати функцію "record_recognition()" коли вам необхідно відправити фотографію на розпізнавання.
Аргумети функції:
    * url - посилання до нашого сервісу.
    * login - назва вашої ліцензії.
    * password - пароль до вашого акаунту (для цього сервісу він може відрізнятися від паролю до інших сервісів таких як "abon.com.ua" чи "Logic Land абонентська служба").
    * image_path - локальний шлях до місця збереження фотографії у файловій системі.

У випадку успішного розпізнавання фотографії "record_recognition()" поверне стрічку(String) у форматі JSON де показники будуть знаходитись за ключем "reading" та надійність цього значення за ключем "reliability"
	
2. Program.cs - це файл у якому зображений можливий метод використання функції "record_recognition()". Ми наполегливо рекомендуємо звернути увагу на ці приклади та на методи обробки вихідних данних. Кожен з прикладів можна запустити з консолі та перевірити їх роботу.
Для цього необхідно ввести команду:
```
dotnet run <url with 'http://'> <your license> <your password> <local path to image>
```

Єдиною зовнішньою залежністю цього проєкту є "dotnet-sdk". Його можна встановити за офіційними посібниками для [Windows](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/core/install/windows?tabs=net80) та [Linux](https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/core/install/linux).

Далі необхідно створити новий екземпляр dotnet оточення за допомогою команди:
```
dotnet new console
```

І нарешті вам слід вставити з заміною файли з цього репозиторію.
